

# Programming in C - Implementation of a film review application
Sep 2017 – Jan 2018

Project description 
Implementation of a film review application.
Study of an existing collection of reviews and evaluation of new ones based on collection data.
Use Data Structures, Lists, Memory(Malloc-Realloc), Structs, Recursion.

In every folder there is a more detailed description of each project.(Greek langueage)


Περιγραφή

Θα υλοποιήσετε μια εφαρμογή αξιολόγησης κριτικών για ταινίες. Η εφαρμογή σας θα μελετήσει μια συλλογή
κριτικών οι οποίες έχουν ήδη αξιολογηθεί και με βάση τα στοιχεία που θα συλλέξει θα μπορεί να αξιολογήσει
νέες κριτικές που εισάγονται από το πληκτρολόγιο.
Τα δεδομένα που θα χρησιμοποιήσει η εφαρμογή σας είναι μια συλλογή από μερικές χιλιάδες κριτικές ταινιών
κάθε μία εκ των οποίων έχει ήδη αξιολογηθεί με έναν ακέραιο 0-4 με σημασία:
0 - αρνητική
1 - κάπως αρνητική
2 - ουδέτερη
3 - κάπως θετική
4 - θετική
Τα δεδομένα παρέχονται σε αρχείο κειμένου. Κάθε γραμμή του αρχείου περιέχει το βαθμό αξιολόγησης μιας
κριτικής και μετά το κείμενο αυτής της κριτικής. Θα σας δώσουμε μια έτοιμη συνάρτηση η οποία σε κάθε
κλήση της επιστρέφει την επόμενη γραμμή του αρχείου.
Το πρόγραμμά σας θα πρέπει να αποσπά τις λέξεις κάθε κριτικής και να τις αποθηκεύει σε μια δομή
δεδομένων που θα σας περιγράψουμε μαζί με ένα σκορ που προκύπτει από το βαθμό αξιολόγησης της
κριτικής.
Αφού συλλεχθούν όλα τα δεδομένα, το πρόγραμμα ζητά από το χρήστη να εισάγει μια νέα, μη-αξιολογημένη
κριτική και με βάση τα σκορ που έχει ήδη υπολογίσει να την αξιολογεί με βάση την παραπάνω κλίμακα.
Επιπλέον, το πρόγραμμα πρέπει να υπολογίζει αναδρομικά τη λέξη που έχει το καλύτερο σκορ από όλες όσες
έχουν ήδη εισαχθεί στη δομή δεδομένων.
